Repository: m5stack/uiflow-micropython
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/module/rca.po
Languages: zh_cn

source: Module RCA is a female jack terminal block for transmitting composite video (audio or video), one of the most common A/V connectors, which transmits video or audio signals from a component device to an output device (i.e., a display or speaker).
zh_cn: RCA 模块是用于传输复合视频（音频或视频）的母插孔接线端子，是最常见的 A/V 连接器之一，它将视频或音频信号从组件设备传输到输出设备（即显示器或扬声器）。

source: Support the following products:
zh_cn: 支持以下产品：

source: UiFlow2 Example
zh_cn: UiFlow2 应用示例

source: Draw Text
zh_cn: 绘制文本

source: Open the |core2_rca_example.m5f2| project in UiFlow2.
zh_cn: 在 UiFlow2 中打开 |core2_rca_example.m5f2| 项目。

source: This example displays the text "RCA" on the screen.
zh_cn: 此示例在屏幕上显示文本“RCA”。

source: UiFlow2 Code Block:
zh_cn: UiFlow2 代码块：

source: Example output:
zh_cn: 示例输出：

source: MicroPython Example
zh_cn: MicroPython 应用示例

source: MicroPython Code Block:
zh_cn: MicroPython 代码块：

source: **API**
zh_cn: API参考

source: The dac pin to which the RCA Module is connected.
zh_cn: RCA 模块连接到的 DAC 引脚。

source: The width of the RCA display.
zh_cn: RCA 显示器的宽度。

source: The height of the RCA display.
zh_cn: RCA 显示器的高度。

source: The width of the output of the RCA display.
zh_cn: RCA 显示器输出的宽度。

source: The height of the output of the RCA display.
zh_cn: RCA 显示器输出的高度。

source: The signal type of the RCA display. NTSC=0, NTSC_J=1, PAL=2, PAL_M=3, PAL_N=4.
zh_cn: RCA显示的信号类型。

source: The use of psram of the RCA display.
zh_cn: RCA显示器的psram的使用。

source: The output level of the RCA display.
zh_cn: RCA 显示的输出电平。

source: RCAModule class inherits Display class, See :ref:`hardware.Display <hardware.Display>` for more details.
zh_cn: RCAModule 类继承了 Display 类，更多详细信息请参阅 :ref:`hardware.Display <hardware.Display>` 。

source: signal type. National Television System Committee.
zh_cn: 信号类型。国家电视系统委员会制定的制式。

source: signal type. National Television System Committee Japan.
zh_cn: 信号类型。国家电视系统委员会制式的日本标准。

source: signal type. Phase Alternating Line.
zh_cn: 信号类型。逐行扫描制式。

source: signal type. Phase Alternating Line M.
zh_cn: 信号类型。逐行扫描制式 M格式。

source: signal type. Phase Alternating Line N.
zh_cn: 信号类型。逐行扫描制式 N格式。
